比特币他10万美元啦
比特币是一场彻头彻尾的骗局
所有告诉你比特币一定会上涨的
都是胡说八道
哦
普通人别碰比特币
他会毁了你
千万别被世界首富打此刻忽悠
千万不要玩区块链和数字货币
数字货币都是骗局
我认为爱马亭要结合这两天
是传销大天回忆起
我家狗狗站起来
啪啪打脸
有很多人在世界上
他们去做自己的工作
他们认为了随意和判断
他们买了这些东西
没有人听过过的
拜祭拜祭
有多多多
30,50,或90% drawdowns
那 type of volatility
usually would scare off
many people
but instead
each one of you
that actually held Bitcoin
you probably did it
in the face
of your friends
or your family
telling you
how you were dumb
how you were wasting
your time or your money
they tried to discourage you
but every single one of you
ignored all the noise
instead you did the work
you learned
and you figured out
exactly what Bitcoin was
and you started to accumulate
whatever you could
you wanted to watch
you wanted to tell you
you wanted to kill you
you wanted you
you wanted me
喊一声主席好啊
这个人呢不只是亲币圈
而是非常亲币圈啊
他被看作是现任主席
Gary Gensler的相反
Gary Gensler呢在任期间
不断打压币圈
而且没有章法
没有明确的规范呢
就乱告币圈的公司
Paul他会上来终结这种
又高压又充满不确定性
而且呢币圈公司很怕随时
会被告的这种环境
Paul他的主张是呢
要减少监管
鼓励新科技的发展
那我就希望该听到的重要官员
也看到这样的趋势
真的拜托啦
Paul Atkins曾经在02到08年
美国前总统小布希时期
担任SEC的委员
当时在他任职的期间
现任的SEC亲币圈派的
共和党委员Mark
还有这个Pierce
都曾经担任过Paul的顾问
所以Paul他的重点社交网络
我们已经确认了
就是有亲币圈的一层保护网
拜托 Penn
我在1999年里的一場接触
拜登和拜登在拜登上的場合
接触了一場接触了
接触了一場接触了一場接触
接触了接触了接触了接触了接触了
接触了接触了接触了
接触了接触了
接触了接触了接触了接触了接触了
接触了接触了接触了接触了接触了接触了
接触了接触了接触了接触了
into our 14th year.
And so we help
public companies, private companies,
Financial Services especially
deal with the regulatory state
as far as trying to organize their business,
trying to do new products, trying to
you know, respond to market demand
for various things and to stay within the rules
so of the, whether it be banking
securities, commodities, that sort of thing.
好重点来了
Paul创办的公司呢
是一家专注策略风险管理
跟这个合规配合的全球顾问公司
也帮很多加密货币公司
提供法规咨询的服务
他最近几年
一直公开力挺加密产业
从2017年以来
一直就担任这个行业组织数位商会里面的
这个Token Alliance的联合主席
所以这个人并不是什么
币圈牛市凑热闹突然出现的人
而是已经默默跟与很多年的狠角色
比特币呢
在SEC主席还没有明定之前
在9万多一直晃啊晃
一确定了
接下来的SEC主席
是挺币圈的大佬啊
那接下来四年币圈的命运
就变明朗了
比特币呢
安心冲破十万
俄罗斯的外贸银行金融峰会上
发生了这一幕
普丁呢之所以这样讲啊
是因为从这个乌俄战争爆发之后呢
美国跟美国的盟友经济制裁俄罗斯嘛
然后冻结俄罗斯大概
所以俄罗斯他态度开始变得超清比特币哦
我们先撇开你到底支持哪一些国际政治议题的哪一派
我们就看资产的特性
像是比特币这样的数位资产呢
不是说有一个人或者是一个政府说了算啊
没有人可以因为自己的想法或者是应试形态去阻止比特币
它是一个没有国界
自由流动的资产
那这不就是钱应该要有的特性吗
所以俄罗斯呢
他也积极转向了这个数位资产储备的这条路
明镜需要您的支持 欢迎订阅明镜
但这不是鲍威尔第一次表态咯 几年前的画面看一下吧
一千inchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinchinch
去掉10,000或是掉10,000日
這是神燈
然後我們開始看到
Omega燈
每天天天
所以後來100K
那是當事件開始熱鬆
開始增加速度
你會往那濃度的股票增加
幣安的CZ這則貼文說
很多人跟他恭喜嘛
說CZ你一定在比特幣裡面賺了很多錢吧
他說不不是這樣
我還是擁有一樣數量的比特幣
只是呢跟比特幣比較起來
其他所有的東西都變便宜了
也就是我們舉例來說
2016年的時候呢
以當時比特幣的幣價
跟美國房產的中位數來做對比
664顆比特幣可以買到一間房
2020年45顆比特幣可以買到一間房
2024年也就是今年6顆比特幣
可以買美國中位數的一間房
這就是所謂對比比特幣
其他一切東西都變便宜了
如果你還沒有看我們跟這個
Adam Beck的訪談
你一定要去看一下
因為他真的超級超級珍貴
這個人是一個密碼學專家
他跟中本聰通過信
這個人是比特幣界的教父級人物啊
這影片呢
跟你平常看到的比特幣影片啊
幣圈影片會非常非常不一樣
另外如果你還沒開始還不會幣圈
現在開始真的不遲
訂閱開啟小鈴鐺
這個小動作呢
可能就開啟了人生裡面
跟加密貨幣的緣分
還有財富的機遇
如果你不確定怎麼開始
或是想要更強化幣圈的知識呢
那資訊欄我們放上幣圈的一系列全攻略影片
建議你從頭開始趕快學習
你在幣圈的功力呢
肯定是大爆增
加油好好把握這次的市場
我們在幣圈繼續努力
下一次見
掰掰